Yorozuya Gin-chan
Bu yıl da bitti be.
Çabuk geçti.
Yıllar böyle hızlı geçtikçe
yaşlanıyoruz.
Bu gidişle, ben ihtiyar olduğumda...
...yıllar Formula 1 araçları
gibi hızlı geçecek.
Benim önümde uzun yıllar var.
Yok yok, aslında ben,
Ben Johnson hızına çoktan ulaştım.
[Not: Japonca'da Ben'in anlamı "kaka" demek.
Gin ise çişinin tutamamaya atıf yapıyor.]
Ben oraya çoktan ulaştı.
Hâlâ gençsiniz diye havalara girerseniz...
..."Ben" hemen gelir.
Öyle mi? "Ben" gelir mi?
Ben, "Ben" yerine Carl'ı
tercih ederim. Daha karizma.
[Not: Carl Lewis ünlü bir atlet.]
Demek istediğim, iyi bir yıl
geçirmiş olduğumuz.
Geçirmedik!
Aynı sahneyi beşinciye kullanmanın
sırası mı şimdi?!
Haklısın.
İyi akşamlar.
Ben, Gintoki Sakata.
Ben, Shinpachi Shimura.
Ben, Kagura.
Çoktan öğrenmişsinizdir.
Bu akşam, Gintama animesinin
son bölümü yayınlanacak.
Bu program başlayalı altı yıl oldu.
Sayısız kazalardan, şikâyetlerden,
sahte sonlardan...
...tuvalet esprilerinden,
sansürlerden...
...birçok ölümcül gaftan sonra
bu program da...
...sonunda bitiyor.
Bu yüzden, bu animeyi...
...nasıl sona erdireceğimizi
konusunda düşündük.
İşte cevabımız!
Özür Dileriz!
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
Bölüm konusunda da
söylendiği gibi...
...bu animenin şimdiye kadar...
...laf attığı herkesten
bu akşam...
...özür dileyeceğiz.
Esprilerimize gülen Capcom gibi.
Bizi farketmeyen
Miyazaki babamız gibi.
Daha az stresli bir işe
giren eski yapımcımız Azuma gibi.
Etkilenen daha birçok
personel var.
Garip garip işler yapan Sket Dance...
ve *****-san gibi.
Özür dileriz.
Ağlıyoruz...
Daha önemlisi, seyircilerimiz.
Gerçekten özür dileriz!
Evet, Shinpachi.
Seppuku zamanı geldi.
Bembeyaz giyindiğine göre
ölmeye hazırsın demektir.
Neden sadece ben?!
Hepimiz beyaz giyindik!
İyi işte.
İkinci sezonun sekizinci bölümünü...
209. bölüm
...rezil bir "nostalji"
bölümüne dönüştürdüğün için...
...sorumluluk al,
ismindeki "sekiz" adına!
pachi, hachi: 8
Seiz harici benim hatam değil ki?
İnsanlar büyük karakterlerin
son bölümde ölmesini ister.
Bu programı efsanevi kılmak için
ölmen gerekiyor.
Hayatımı ne sanıyorsunuz siz?
Şimdi ölürsem ortada
bir dram olmaz ki!
Boşuna ölmüş olurum!
Endişelenme. İşe yaramazsa...
...seni de diğer animelerdeki gibi
hayata döndürürüz.
Özür dilemeye başlamamıza rağmen
yine millete saldırıyoruz!
Doğru ya.
Özür dilemeyi unuttuğumuz bir şey var.
Herkes şimdiye anlamıştır gerçi, ama...
...geçen hafta fragmanda gösterdiğimiz
konuyu işlemeyeceğiz.
İşlemek isterdik, ama
zamanımız yoktu.
Sizi boş yere beklentiye soktuk.
Özür dileriz.
Bilerek yaptınız.
Kapa çeneni!
Aptal!
Personelin peşpeşe iki uzun macerayı
kaldırabileceğini düşündün mü gerçekten?!
Abartma şu herifleri!
Evet! Hem geçen hafta özür diledik.
Neresinde?!
Daha demin neye bakıyordun?
Dudak hareketlerine bak.
Özür dileriz.
Kim anlar lan onu?!
Çok kötüsünüz!
Özür dileme konusunda
samimi bile değilsiniz!
Yanılıyorsun.
Endişelenmenize gerek yok.
Buradan sonrasını biz ele alacağız.
Shinsengumi!
Özür dilememiz gerekiyorsa,
bizde Gintama'nın en iyisi...
...birisinin kıçını kurtarma
ustası Toshi var.
Dur lan.
Onların kıçını niye
ben kurtarıyorum?
Hey, Yamazaki. Beyaz giyindiğin için...
...sen de harakiri yap.
Yoksa öldürürüm seni.
Neden ben?!
Şimdiye kadar ağzımdan anpandan
başka bir söz çıkmadı ki!
Özür dilememi gerektirecek
hiçbir şey yapmadım!
Hijikata-san, öyle demişken,
ben de...
***'ne sokarım.
Özür dileyecek tek bir şey bile
yaptığımı hatırlamıyorum.
Saçmalama! Neresinden bakarsan bak
resmen için kararmış.
Son bölümde kavga
etmeyin bari, çocuklar.
Kondo-san...
Shinsengumi adına ben
özür dileyeceğim.
Şimdiye kadar sebep olduğumuz
sorunlar için...
...kalbimin tüm çıplaklığıyla
özür dileyeceğim.
Özür dileriz.
Ne diye gerçekten çırılçıplak
oluyorsun?!
Başından beri bunu yapmak
istiyordun, değil mi?!
Hey, goril.
Şimdiye kadar yaptıklarını göz önüne
alırsak, sıradan bir özür yetmez!
Bütün malını göstermenin nesi sıradan?!
Son bölüm için, öncekilerden daha çok
açılmalı ve özür dilemelisin.
Daha neremi açayım?
Göt kılların.
Patron, iyi noktaya parmak bastın.
Tamam, hepsini traş edelim.
Durun!
Özür dilerken de kendini
aşağılaman gerekecek.
Yüzükoyun yere kapanmak yetmez.
Olamaz!
Şef, buraya anpan sokabilir miyim?
Böylece, şimdiye kadar başına iş
açtığımız herkesten...
...tamamen çıplak bir şekilde,
yaptığımız her şey için özür diliyorum.
Özür dileriz!
Bir daha!
- Özür...
- Bir daha.
...dileme!
Gerçekten özür dilerim!
Kameraya özür dileme
Gin-san'ın *** ve *** yapmasını...
...burada 6 yıl boyunca
saklanarak izledim.
Böyle pis bir kız olduğum için
özür dilerim, Bolshoi!
Gündüz vakti sarhoş olup da...
...kendisini utandıran bir kız olduğum
için özür dilerim.
Şaka lan, salak!
Bu son bölümü atlatmak için
içkiye ihtiyacım var!
Pis bir erkek olduğum için
özür dilerim.
Kaçma!
Borcunu öde!
Özür dilerim!
Gintama İtirafları
Gelin, günahkâr kuzular.
Acele edin.
Bölüm başından beri düzgünce
özür dilemeyi beceremeyenler.
Tövbe edin.
Önce ben başlayayım.
Tanrım, sevimli başrol kadın
karakter olmam gerekirken...
...sürekli kustum.
Özür dilerim...
Tanrının önünde kustu.
Eskiyi hatırlayınca kusasım geldi.
Tanrı içimdekileri
zaten biliyordu...
...ben de hepsini boşalttım.
İçindekileri gerçekten boşaltmana
gerek yoktu.
Tövbeniz bitti mi?
Kötü kokuyor, bitirelim.
Hayır, yıllardır kusarken
bir şeyler öğrendik elbette.
Kusma konusunda bir önlem alabiliriz.
Önlem mi? Son bölümdeyiz yahu.
Kapa çeneni!
Sürekli gelişen yeteneklerimizi izle.
Kagura, kusman senin hatan değil.
Bedensel bir süreç o.
Önemli olan...
...kustuktan sonrası.
Kustuktan sonra, diğer
animelerdeki gibi...
...garip ışınlar kullanarak
saklayayım mı?
Bu resim de ne?!
İğrenç!
Hedoro-san'ın göğüslerini
niye kapatmanıza...
...gerek yok ki.
Saklamak. Tek seçeneğimiz.
Ama kusma konusunda...
Ses efektleri!
Bununla kandırabiliriz.
Ben de deneyeceğim!
Olamaz. İzlerken bile...
Kesin şunu!
Tanrının önündesiniz lan!
Ne, hâlâ tövbe etmemizi mi istiyorsun?
Yani!
Baksanıza!
İhtiyar bu pozu vermek için
götünü yırtıyor.
Ölecek lan. Acele edin!
Anime çıktığından beri kusuyoruz.
Özür dileriz!
Dua edin.
Kameraya özür dileme
Babamın dojosunu yeniden kurmak
istemem kimsenin umrunda değil.
Bu konudan bahsettiğim için
özür dilerim.
Ben de öyle bir yere
gittiğim için özür dilerim.
Birisini öteki dünyaya
gönderdiğim için özür dilerim.
Özür dilerim...
Özür dilemesini bilmeyen utangaç
insanlar için...
...Örgüt Özür Dileme Semineri'ni
sunuyorum.
Alkış
Ne bu böyle?
Kültürlü bir savaşçı olarak,
herkese düzgünce özür dilemeyi...
...öğretebileceğimi düşünüyorum.
Anladım. Gerçekten iyi olur!
Önce, inatçı adamlara nasıl özür
diletileceğini öğreteceğim.
Smile Barı.
Sakenin gücüyle diletmeyi mi
anlatacaksın?
Hoş geldiniz.
Genç görünüyorsunuz.
Kaç yaşındasınız?
20li yaşlarımın
sonlarındayım diyelim.
Asla, "Kaç gösteriyorum?" demeyin.
Çoğu müşteri böyle dediği için...
...kızlar bundan bıkmış durumda.
Öyle bir bilgiye gerek var mıydı?
Kabare barı seminerine dönüşüyor bu.
Özür dilerim.
Kendimi tanıştırmayı unuttum.
Ben, Tae.
Bu noktada e-posta adresini
ya da telefonunu istemek...
...terbiyesizlik olur.
Kalkana kadar bekleyeceksin.
O bilgiye ihtiyacımız yok.
Hem, ilk önce ablam özür diledi.
Olamaz!
- Islandınız mı? İyi misiniz?
- İşte.
- Sonunda özür dileme şansı geldi.
Hayır.
Hey!
Bu bardakları tutması zor.
Özür dilerim!
Burada özür dilemeyecek misin?
Ne pis bir müşteriymişsin!
Özür dilerim, yenisini
getireceğim, bekleyin lütfen.
Sigara içer misiniz?
Özür dilerim.
Özür dileme lan!
Mantıklı bile değildi!
Özür dilerim...
Bu mantıklıydı.
Asıl söz o mu?
Kameraya özür dileme
Ryomaden ve Jin'e yetişemedim, ama...
...en azından Ejder Yılı'nı kaçırmadım.
Dur yahu, Zuraki-san!
Smile'a bensiz nasıl gidersin?!
Özür dilerim, Oryo-chan.
Bu sene ziyaretine geleceğim.
Özür mü?
Bana mı diyorsun?
İkinci sezonda sadece bir kez
sahne almama rağmen mi?
Öldürürüm.
Son bölüm olduğu için üzülmeyin.
Biz, Genç TamaCure varız!
Boş Gülüşler
Ultra Huzur!
Kameraya özür dileme
Bir anlığına iki kişiyi
yaktığım için özür dilerim.
Özür dilerim.
Shinsuke-sama, süper oldu.
Yetiştik.
Özür dilememizi istiyorlar galiba.
Bence bu sefer istediklerini
yapmalıyız.
Neler hissettiğinizi anlıyorum.
Anlıyorum, ama
zar zor sahne alıyoruz.
Kiheitai bölümleri biraz kanlı geçti.
Özür dilerim.
O kadar vahşi olmamalıydım.
Ama gerçekten yok etmek istediğim şey...
...Büyük Edo Gençlik Sağlık Merkezi.
Sonuçta, yine geyiğe döndük.
Bu kadar adam olmamıza rağmen
yine de altından kalkamıyor muyuz?
Sıfır mısınız?
Tamamen boş musunuz?
Hayatınızın geri kalanını
birer sıfır olarak mı yaşayacaksınız?
Kagura-chan, öyle deme.
Elimizden geleni yapıyoruz.
Aynen! Sen de arada
bir iyi konuşuyorsun.
Saçmalamış olsak da
epey özür diledik.
Ne diyorsun yahu?
Özür dileyenler biz değil,
animenin ya-
Orada dur!
Hassas bir konu o!
Zaten zor tutunuyoruz!
Düşünsene, Kagura.
Aptalca şeyler yapmış olsak da
sürekli özür diledik.
Öyle mi oldu?
Elbette.
Geçmişe bakalım.
Özür dilerim.
Özür dileriz!
Affetmeniz için
ayakkabılarınızı bile yalarız!
Özür dilerim.
Havalara girdim.
Lütfen affedin.
Anladılar.
Özür dilerim.
Canımı, canımı bağışlayın lütfen!
Özür dilerim. Güle güle.
Özür dileriz.
Özür dilerim.
En içten özürlerimizi sunuyoruz.
Düşündüğümden de çok özür dilemişiz.
Gerçi kimden özür dilediğimiz
belli değil.
Evet, arada bir ciddi olabildiğimizi
herkes unutmuş.
Mesela, benim o zaman özür dilediğimi
hepiniz unutmuşsunuzdur.
O zaman derken?
Evet, o zaman!
Moruk!
Velet!
Özür dilerim.
Hayır, ben özür dilerim.
Verdiğim söz için yaşayacağım.
Bu yüzden...
...sen de sözün için...
Hayır, ondan önce...
Özür dilerim.
Değil mi?
Ne "Değil mi?"si lan?!
Öyle bir şey hiç olmadı!
Senaryoyu değiştirme!
İyi bir sahneyi bok etmişsin.
Jirocho'ya ne söyletiyorsun öyle?!
Buraya kadarmış.
Buraya kadar dayanmalarına
bile şaşırdım.
İçmeye gidelim.
Hijikata-san'sız.
Tae-chan, bize içmeye gel lütfen.
İyi fikir.
Beleş yemek!
Efendim! ***'de çoktan yer ayırttım!
Tama, Gintoki yine kendini kaybederse
icabına bak.
Anlaşıldı, Otose-sama.
Götünde tek bir kıl bile
bırakmayacağız.
Hey! Gin-san'ın göt kılları benimdir.
Neyin kavgasını yapıyorsun,
gerizekâlı?
Ben de evime gidip, tek
başıma Örgüt yapayım bari.
Joi: Örgüt
"Eğlence" anlamına gelen "joy" olarak kelime oyunu var.
Neden eğlenceli bir şeymiş
gibi bahsediyorsun?!
Etrafında bir sürü polis var bir de!
Zaki, bugünlük yeter.
Yorozuya'nın pisliğini temizlemekle
zaman harcayacağımıza, gidip içelim.
Haklısın.
Dağılabiliriz.
Bu...
Goril senarist!
Ben
Kokuyor!
Bu ne?
Mektuba benziyor.
Kagura, karakterini unutup
bunu oku.
Tamam.
Gintama animesini izleyen herkese...
...uzun zamandır Gintama'ya destek
olanlara teşekkürler.
Animemiz şimdilik bitecek, ama...
...bunun sebep olduğumuz
sorunlarla bir ilgisi yok.
Anime personelinin de her
bel altı esprisine...
...kendini kaptırmasıyla da
bir ilgisi yok.
Artık, kızarmış tavuk yiyemememle de
Fuji** yönetmenimizin boşanmasıyla da
bir ilgisi yok.
Aramızda hiçbir kavga çıkmadı.
Tek kavga Fuji** yönetmenimizin
evinde çıktı.
Sebep istiyorsanız,
yapımcı birden kafasını kazıttığı için...
...yanlış bir şey yaptığımızda kendimizi
affettirecek bir şey bulamadığımız için.
Not: Yapımcının saçlarını övüp,
kendilerini affetirmelerinden bahsediyor.(?)
Yani, üzülmenize gerek yok.
Kabare barına gidebilecek kadar...
...uzun bir saça sahip olduğunda...
...biz yine dönecek ve
onun kafasını kazıtacağız.
Gözyaşlarınızı silin. Neşelenin.
Fuji** yönetmenimize birisi lütfen
evlilik teklifi yapsın.
Bu bir son değil.
Veda etmek gibi bir niyetimiz de yok.
Söyleyecek tek bir şeyimiz var.
Özür dileriz!
Bir sonraki karşılaşmamızda...
...davranışlarımızı ve
karakterimizi düzelterek...
...size daha güçlü bir
Gintama sunabilirsek...
..."Ne mutlu bize." diye düşünüyoruz.
Gintama personeli olarak
size şu sözü veriyoruz:
N'olursa olsun...
...Gintama personeli ve Gintama...
...bel altı şakalardan
asla vazgeçmeyecek!
Peynirli kek olmak istiyorum.
Gin-san, goril gitti.
Şimdi nasıl kapatacağız?
Aptal.
Belli işte.
Pat diye ortaya çıktık.
Kapanış zamanında da...
...patlayacağız!
Evet!
Sayın seyirciler.
Bel altı esprilerden asla
vazgeçmeyeceğimiz için özür dileriz!